ssets.md, descripción de los assets, las decisiones de dirección artística y
 donde se han obtenido. En caso de los 

En cuanto a dirección artística hemos decidido seguir un estilo pixelart de recursos propios o 
sacadas de páginas que ofrezcan estos, nos hemos decidido centrar más ne la parte narrativa que en la artística.
Dentro de los asserts del juego se encuentran los personajes, Wenge y sus animaciones es creada por nosotros, de la misma
forma que el logo y todo lo del estudio.
El diseño de los coches y la carretera viene d eopengameart; https://opengameart.org/content/free-top-down-car-sprites-by-unlucky-studio
El diseño de las motos viene de https://www.dreamstime.com/illustration/pixel-art-icon-motorcycle.html

Cualquier animación que estos tengan será hecha por nosotros a partir de los pngs.

Las imaágenes de los  personajes usaras para diálogos vienen de pinterest (con permiso de los autores)
vienen de;
https://ar.pinterest.com/pin/355714070569228050/
https://puntorojolibros.com/img/pedro-sanchez/foto-de-Pedro-Sanchez.jpg (presidente)
https://www.pinterest.es/pin/11610911535582032/